"Tüm öğrencilere,
Öğrencilerimize ve velilerimize yönelik
bir dizi saldırı gerçekleşti.
Ayrıca, açıklanamayan bir büyü gücü kaybı
nedeniyle birçok kişi hastalandı.
Her bir olayın arkasındaki nedenleri
ve birbirleriyle olası bağlantılarını
araştırıyoruz.
Bu arada, Kolejin büyük bir tehlikede
olduğunu tespit ettik,
bu nedenle öğrencilerin ve personelin
güvenliği için
bir çözüm bulunana kadar fiziksel ve büyülü
olarak tesisleri kapatacağız."
Chise şu anda Londra'da, değil mi?
Ah!
Hey!
Bu da neyin nesi?!
Gerçekten okulu terk mi ediyorsun?
Büyükannem öyle diyorsa, evet.
Ama...
Zaten baştan beri bu Kolejde olmamam gerekiyordu.
Sergeant ailesi Koleje pek sıcak bakmıyor.
Ama büyükannen az önce dedi ki...
Philomela burada, çünkü Rickenbacker'lar öyle istedi.
Rickenbacker'lar Veronica'nın ailesi, değil mi?
Sorun değil.
İstemiyorsan bize anlatmak zorunda değilsin.
Bu açıkça seni üzüyor.
Haklı.
Zaten konuşmayacak.
Cidden, neden ona bu kadar kötü davranıyorsun?
Sen neden ona bu kadar iyi davranıyorsun?
Sana söylemeyi tercih etmem, Rian.
Ne—
Bu sık olmaz.
Sergeant ailesi uzun zamandır
Rickenbacker ailesine hizmet ediyor.
Ben de küçüklüğümden beri
Bayan Veronica'ya hizmet ediyorum.
Bu yüzden onunla birlikte Koleje geldim.
A-Ama o zaman, "hizmet" derken,
o senin efendin mi demek oluyor?
Efendin senin burada olmanı emrettiğinde
neden aniden ayrılıyorsun?
Neden benim de gelmemin söylendiğini bilmiyorum.
Büyükannemin dediği gibi.
Ben zaten hiçbir şeyi doğru düzgün yapamıyorum.
Leydi Philomela.
Seni arıyordum.
Alcyone.
Onu daha önce görmüştüm.
Sorun değil.
Temelde benim amirim.
Ben, Çavuş ailesine ve dolayısıyla Leydi Philomela'ya hizmet etmek için yaratılmış yapay bir periyim.
Yapay bir peri mi?
Bir büyücünün hizmetçisi olarak yaratılmış, bedensiz bir varlık.
Periler yapay olarak yaratılabilir mi?
Oldukça üst düzey bir büyü olduğu söyleniyor.
Doğru.
Beni yaratan adam yetenekli bir büyücüydü.
Bana biraz Elias'ı hatırlatıyor.
Ama neden burada?
Onu eve geri götürmek için mi geldin?
İçeride hapsoldum.
Hapsoldun mu?
İçeride.
Kolej hem fiziksel hem de büyüsel olarak mühürlendi.
Bazı sıradan görevleri yerine getirmek için beden verildiğimden, ayrılamıyorum.
Bu yüzden bir süre sizinle kalacağım.
Ha?
Günaydın.
Günaydın, Bay Ainsworth!
Kalkabilir misin?
Evet, teşekkür ederim.
Epey iyiyim.
Kolej mühürlendi.
Mühürlendi mi?
Saldırganın dışarıda olduğunu biliyor muyuz?
Sanırım tüm bunların cevaplamaya çalıştığı soru bu.
Anlıyorum.
Teşekkürler.
Buraya sadece beni kontrol etmek için geldin, değil mi?
Kendime harika bir arkadaş edindim.
Ha?
Arkadaşlık hakkında pek bir şey bilmiyorum,
ama birini hasta ziyaretine gittiğin için kendine arkadaş diyebilir misin?
Birini önemsemek, ona değer vermek,
özel bir sebep olmadan onu düşünmek...
Bence birine arkadaş demek için bu yeterli.
Eğer benden nefret etseydin,
çektiğim acıya sevinirdin.
Anlıyorum.
Öyleyse, sen de dahil
birkaç arkadaşım olabilir.
Yaklaşık iki tane daha.
Bu harika.
Hayır, üç mü?
Dört mü?
Demek ki sadece tanıdık değillermiş.
Buradaki yeni arkadaşım gerçekten eğlenceli.
Artık odadan çıkabiliriz.
Tamam.
Bu iyi.
Günaydın.
Duydun mu?
İlk saat eşofmanlarımızla
bahçede toplanmamız gerekiyormuş.
Benim sınıfım için olan bahçe.
Bu kapatma meselesi de ne?
Neden sabahın ilk işi bununla
uğraşmak zorundayız?
Görünüşe göre eğitim sahasında
toplanmamız gerekiyor.
Kolej karantinaya alındı mı? Ciddi misin?
Bizi ne zaman çıkaracaklar?
K-Kesinlikle Noel'e kadar, bahse girerim.
Bu tam iki ay demek.
Burada kapalı kaldığımız sürece gerçekten güvende miyiz?
Kim bilir.
Dün gece iyi uyuyamadım.
Düşünecek çok şey vardı.
Uykusuz musun?
Hayır.
İyiyim.
Tamam.
Lucy tuhaf bir şekilde dinç görünüyor.
Lucy! Geri döndün!
Bu harika!
Evet.
Telefonumda sinyal bile alamıyorum!
Günlük ödülüm!
Kapatma yüzünden müfredat da
değişiyor, değil mi?
Acaba ne yapıyoruz.
Herkes kapatma hakkında konuşuyor.
Görünüşe göre kapanmalar ara sıra yaşanıyormuş.
Gerçekten mi?
Kolejin birçok düşmanı var.
Birçok önemli eser ve belgeye ev sahipliği yapıyor.
Büyü ve sihir bilen herkes kaçabilir.
Neden büyü kitabını çaldılar?
Çaldıkları büyü gücüyle ne yapmaya çalışıyorlar?
Bir kapanma. Bayıldım buna.
Bence kişisel olarak ilginç bir fırsat.
Zaccheroni.
Neden buradasın?
Kapanma sırasında yardım edecek insanlar arıyorum.
Şu ölüm bakışlarını bırakmalısın.
Zaccheroni!
Lütfen tek başına ayrılmayı bırak.
Bayan Wachmann.
Pardon, ilk ders ne olacak?
Okulun dünden beri kapalı olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Böyle zamanlarda daha fazla zorunlu ders oluyor.
Zorunlu ders?
Zaccheroni, bunu ders kapsamında tuttuğuna emin ol.
Biliyorum, Wachmann.
Familiarlarımı yok ederseniz, geçersiniz.
Ben Fabio Zaccheroni.
Bu da danışmanım, Sigrid Wachmann.
Bugün önemli bir zorunlu ders vereceğiz.
İlk olarak, bunları dağıtacağım.
Kaybetmeyin.
Koruyucu rune tılsımı.
Ve modelleme kili ile bir taş.
Bu tılsımlar sizi daha dayanıklı yapar.
Nasıl kullanacağınızı biliyorsunuz, değil mi?
Sadece içine büyü gücü mü aktarıyorum?
Kolejin kapanmış olması, dışarıda düşmanlar olduğu anlamına gelir.
Bu yüzden bu dersleri ekliyoruz.
Amaç, öyle bir durumda en azından kendinizi savunabilmeniz.
O kile, faydalı olabilecek bir silah veya alet hayal edin.
Bir silah mı?
Ne yapmalıyım?
Bir şekle karar veremiyorum.
Bir şeyi net ve kesin bir şekilde hayal et.
Herhangi bir şey olabilir.
Bir bıçak, bir sopa...
Tabii silah değil.
Onların kendine göre bir püf noktası var.
Efendim...
Neden karşılık vermek için silah kullanıyoruz?
Büyümüzü kullanmamız gerekmez mi?
Bunun için hazır olduğunu gerçekten düşünüyor musun?
Bıçaklamak, vurmak ya da ateş etmekle öldürmek çok daha kolay.
Belki de ezerek.
Zaccheroni!
Martin!
İyi misin?
Tılsımlar işe yarıyor gibi.
Ciddi misin?
Pekâlâ, hazırlanıp pozisyon alın.
Şunu bil ki, bu işi ciddiye almalısın, yoksa canın çok yanar.
İçeride hapsolduk.
Üstelik... bir silah mı?
Daha önce hiç silah kullanmadım!
Vücudum...
Kendi kendine hareket ediyor.
Bunu yapmayı hiç öğrenmedim.
Nasıl bu kadar kararlı hareket edebiliyorum?
Kırıldı.
Vay, ikiniz de çok hızlısınız.
Sanırım şaşırmamalıyım.
Tecrübeniz var.
Biraz eğlenmek ister misin?
Tılsım olmasaydı ölmüştüm.
Ben kullanıcıdan çok yapımcıyım!
Dövüşmek hiç bana göre değil.
İyi misin?
Ah, evet.
İyiyim.
Teşekkürler.
Hiç yara bere almamışsın.
Harikasın, Philomela.
Philomela!
Bunu ileride yapabilmem gerekiyor.
Bunu sana birisi mi söyledi?
Bence harikasın, bu arada.
Kahretsin!
Keşke annemden mızrak kullanmayı daha fazla öğrenseydim.
Sadece elimden geleni yapmalıyım—
Bitti...
Jasmine, burnun kanıyor.
Oldukça zorlu oldu.
Acaba diğerleri bitirdi mi?
Bu ses de ne?
Vücudum hareket ediyor, ancak bir sopayla etrafımda sallamaktan fazlasını yapamam.
Chise!
Tüm gücünle yana doğru salla!
Bu kadar yeter, ikiniz de.
İyi iş çıkardınız.
Hepsi geçti.
Beni böyle nasıl reddedersin, Wachmann?
Dersi sınırları içinde tutmanı söylemiştim.
Eğer tatmin olmadıysan, sonra seni hallederim.
İlk denemen için yeterince iyiydi.
İçinizden korkan kimler var?
İkiniz, yalan söylemeyin.
Görünüşe göre birçoğunuz da kötü zaman geçirdi.
Büyü kullanmayı düşünecek bile vaktiniz olmadı, değil mi?
Bunun için yeterince büyük olduğunuzu mu düşünüyorsunuz?
Buna yetkiniz olduğunu mu düşünüyorsunuz?
İster büyü kullanın ister silah, ister kaçın ister karşılık verin...
Sonunda kendinize bakmak size kalmış.
Nasıl hayatta kalacağınızı düşünün.
Ve...
Sakın tereddüt etmeyin.
Anladınız mı, küçük büyücü adayları?
Ders bitti.
Öğretme tarzın hakkında biraz konuşalım.
Cidden, bu acıtıyor.
Nasıl bu kadar güçlüsün?
Philomela?
Sorun ne?
Kendini hasta hissediyor gibi görünüyor.
Hadi hemşire odasına gidelim.
Hayır...
Ben iyiyim.
Hiç de iyi görünmüyorsun.
Onu hemşire odasına götüreceğim.
Bir sonraki öğretmene haber verir misiniz lütfen?
Tabii ki.
Dikkatli olun.
Bir süredir farkındayım...
Chise oldukça güçlü, değil mi?
Evet.
Philomela'ya bizim için iyi bak.
O hep biraz hastalıklı olmuştur.
Tamam.
Veronica, Philomela'nın ailesini biliyor
ve Kolej'den ayrılmaya zorlandığını da, öyle değil mi?
Acaba bu konuda ne düşünüyor...
Sen de mi, Lucy?
Orada tüm enerjimi tükettim.
Yanında değilsem düşüp kalacağım.
Ah.
Beni hemşire odasına götürme.
Saçmalama. Kendine bir bak.
En azından odama götür beni.
Bu "tehlikeli iş" de neyin nesi?
Güzel bir iş dedim ben.
Bu da ne böyle?!
Oldukça iyi para, değil mi?
Kayıp hazineyi bulmak.
Özellikle de çok şüpheli şekillerde kullanılan bir büyü kitabını.